# Stacking-game
***
[ссылка на запуск игры в браузере](https://nikolaymishaev.github.io/stacking-game/index.html)

## Описание
- игра по добыче криптомонет
- суть в том, что нужно выбрать правильную структуру для обработки большого количества данных, т.к. в стейкинг можно отправить очень много операций
- описание в разделе "Задание" ниже

## Задание
- написать игру по добыче криптомонет на чистом js. В самом начале монету можно добыть только по нажатию на клавишу D(d). Далее монету можно отправить в стейкинг на определенное количество времени 30дн/60дн/90дн, после чего застейканные монеты будут "добывать" новые монеты по формуле (процент от x): (десятичный логарифм от x) * (коэффициент периода 20/35/50). Пусть 1 день в игре равен 1 секунде. После истечения периода стейкинга монеты возвращаются в кошелек вместе с добычей. Отправлять в стейкинг можно неограниченное количество раз одновременно. Учтите, что каждые 100 дней монеты в кошельке сгорают на процент, равный натуральному логарифму от вашего кол-ва монет в кошельке. HTML-разметку и стили можно менять как угодно, но основные контролы должны оставаться (сумма в кошельке, input select btn для стейкинга, таблица с информацией). Округляем суммы до 4 знака после запятой. input принимает только числа, при вводе числа больше чем сумма в кошельке - выводим ошибку в любом удобном вам формате.
Используйте самописный локальный state
- теперь пусть в вашем конфиге (stateConfig - объект, где будут храниться коэффициенты и настройки игры) 1день будет равен 0,4 секунды.
Решаем у себя в IDE и выкладываем на github

## Функциональность
- возможность диномического выбора скорости одного дня в игре равным: 100, 400 или 1000 мс
- таймер отсчета до следущего взятия процента со счета
- блок оповещений в центре игры

## Планы по доработке проекта
- добавить динамический таймер с обратным отсчетом, например на 60 секунд, по истечению которого игра останавливается. Целью игрока будет добыть как можно больше стейкинг монет за это время. Нужно будет учитывать момент взятия процента. Это значит, что на момент снятия процента со счета, на счете не должно быть много монет, т.к. сумма снятия пропорциональна количеству монет. Оформить визуально таймер в виде реального таймера со стрелкой
- добавить рейтиговую таблицу
- добавить сохранение данных в localStorage
